# car_rent_project
Разработана система, обеспечивающая работу организации по сдаче автомобилей в аренду.

Не только Api но и сам сайт реализован на двух языках (русском и английском), с возможностью переключаться с одного языка на другой.
Легко добавить и другие. Сайт предоставляет следующий функционал:

-       зарегистрировать пользователя/войти
-       добавить машину в систему (функция доступна только администраторам)
-       добавить машину пользователю
-       информация о пользователе
-       изменить информацию о пользователе

Неавторизованному пользователю доступна только страница зарегистрировать пользователя/войти,
при открытии других страниц неавторизованным пользователем производится редирект на страницу зарегистрировать пользователя/войти.

При добавлении машины пользователю (асинхронно) посылается письмо с подтверждением аренды машины.
(сейчас выводится в консоль, но проверена и на реальном EmailBackend).

Для авторизации используется пара email-пароль.


Для удобства и возможностей потенциального масштабирования, проект состоит из трёх приложений:
1) Users
2) Cars
3) Api

У пользователя есть атрибуты email, username, язык (en, ru), Имя, Фамилия.

У машин есть атрибуты имя(задается на двух языках en, ru + легко добавить другие), год создания, и дата добавления машины в систему.
 
Реализован RestAPI со следующим функционалом:
-       зарегистрировать пользователя
-       получить машины пользователя
-       изменить данные пользователя
-       получить всех пользователей

Для api использована token-based authentication.

По RestApi название машины отдается на языке пользователя, просматривающего страницу.

Для Api добавлена документация!

Развертывание системы производилось через docker-compose.
